## Описание

Проект содержит дата фрейм и EDA для анализа влияния параметров на успеваемость учащихся.

- Написаны методы для автоматичейской обработки ДФ
- Проведен анализ и очистка данных
- Найдены и устранены выбросы
- Удалены незначимые колонки
- Выводы
 

## Цели

Цели задания/проекта.

- 1) Проведите первичную обработку данных. Так как данных много, стоит написать функции, которые можно применять к столбцам определённого типа.
- 2) Посмотрите на распределение признака для числовых переменных, устраните выбросы.
- 3) Оцените количество уникальных значений для номинативных переменных.
- 4) По необходимости преобразуйте данные
- 5) Проведите корреляционный анализ количественных переменных
- 6) Отберите не коррелирующие переменные.
- 7) Проанализируйте номинативные переменные и устраните те, которые не влияют на предсказываемую величину (в нашем случае — на переменную score).
- 8) Не забудьте сформулировать выводы относительно качества данных и тех переменных, которые вы будете использовать в дальнейшем построении модели.

## Решения

- Пункт 1) Первичная обработка проведена, методы разработаны.
- Пункт 2) Выбросы устранены.
- Пункт 3) Выполнено в ходе общего ознакомления с данными ДФ.
- Пункт 4) Произведены замены NaN/None/Null другого преобразования не требовалось.
- Пункт 5) Анализ проведен.
- Пункт 6) Так же считаю выполненым.
- Пункт 7) 8-9 в зависимости от методов обработки.
- Пункт 8) Сделано.



## ответы на вопросы саморефлексии:

1. Какова была ваша роль в команде?
- Я не работал в нашей команде, сделано всё в одиночку.

2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
- Разработанными методами.

3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
- Методы можно было сжать ещё сильнее, но времени не было.

4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
- То как можно программно устанавливать взаимосвязи влияющие на те или иные данные.

5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
- Качество и скорость кода (хотя я бы поспорил сам с собой, но я старался)

6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?
- Знание синтаксиса python

7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?
- Нет, не успеваю по причине работы
